q‘ui in coea'em matris imminens a Burro coer·

cetur. Agrippina se purgat. Accusatores ejus
puniti. Pallas ἃ Burrus delati. Neronis
notiuma lasciuia. Montani mors. Ht’slriones
Italici pulsi. Contra libertos ingratos , {t pro
iis uitta in senatu. Paris ingenuus judica·
tur. lus Tribunatum &AEelilium cohibitum.
AErarii cura uarii habita. L. Volusii mors.
'Amphitheatrum Neronis. Prasides ludos
, edere prohibiti. Vita dominorum consultura.
Pomponia Gracina. Rei P. Celer, Cossu· ,
tianus Capito, Eprius Marcellus. Messalla ¹
tonsul. Neronis liberalitas. Corbulonis dis-
ciplina , uirtus, seueritas. Pallius contra
imperium pugnans fluusque, extra uallum
tendit. Tiridates in Armenia : legatio ejus
ad Corbulonem. Per colloquiunt fraudem pa·
rat ‚ quam eludit Romanus : o Armenia
castella capit. Artaxata aggreditur. Tiridate
frustraprobibente. Corbulonis acies· Tirida-
tes abscedit. Artaxata deditur, deletur. Oh-
ltac Neroni& diis honores. Ρ. Suilias reus
in Senecam inuehitur. Suilius uarii accusa*
tus deportatur.⁴ Ouavii Sagitta uecors antor,

 

