238 C. σου. ΤΛσιτι
libertum Neronis, Epaphroditum, mox

'ab eo ad Neronem, urgens periculum 3

graves conjurationes, & cetera quae audie· ’

rat , conjeciaveratquc, docet. Telum
quoque in necem ejus paratum ostendit,
¹accirique reum jussit :is raptus per mili-
tes, & defensionem orsuS, Ferrum, csq'm
argueretur, olim religione patrici cultum,
ἃ in cubiculo habitum, ac fraude libeni
subreptumrespondit. Tabulas testamenti se·

pius a sc ‚ incustoditi dierum observacione, i

⁸ signatas. Pecuniae &libertates servis fr

aare dono datas, sed ideo cunc largiris, 1
quia tenui jam re familiari, ἃ instantibus =

creditoribus, testamento diffideret. Enim·
vero liberales semper epulas struxisse, fr
vitam amoerzam, ἃ duris judicibus panem
probatam. fomute vulneribus nulla jussu
suo, scd quia cetera palam vana objecisset,
adjungere crimen, ut sese pariter indicem&
testem faceret. Adjicit dieis constentiam:
¹incusat ultro intestabilem, δ’ consceleratum,
tanti vocis ac vultis securitate, ut laba-
tet indicium, nisi Milichum uxor admo·
nuiscet, amonium Natalem nmha cum
Sccvino, ac secreti collocutum, 6* esse
utrosque C. Pisonis intimos.

XLVI. Ergo accitur Natalis ε δι divecsi
interrogantur, quisnam is sermo, qua de
rescisset? quum exorta suspicio, quie non

 

