Arruntium Lrn. XIII. 127

posterum adhiberet. Statuitur nox. Et Pon·
tia conscire anciila cmiodiam cubiculi
mandat. ille, unocum liberto, ferrum veste
occultum infert Turn , ut adsolet in amone
δι im, jurgia, preces , exprobratio,
satisfactio, & pars tenebrarum libidine
seposita. Et questu incensus, nihil me-
tuentem ferro nansverberar ,tc accurren-
tem ncillam vulnere absterret, cubiculo·

ue prorumpit. Postera die manifesta cte·
ies, haud ambiguus percussor: uippe
mansitasse uni convincebatur. Sed 'ber-
tus suum illud facim profiteri, se patruiti' ·
injurias ultum esse. Commoveratque quot·
dnm magnitudine exempli connectamur,
ex vulnere refecta, verunt aperuit : pos-
tulatusque apud consulein patre interito
tae, postquam tribunatu abierut, senten· ,
‚tib patrum, tc ie'ge de simiis condem·
natur.

XLV. Non mimis insignis, eo anno,
impudicitia, magnorum reipub. malorum
mitium fecit. Erat in civitate Sabina Pop-
paea, T. Oiiio patre genita, sed nomen
auimatemi sumpserat, inlustri memorii
Poppaei Sabini, consulari & triumphali
decore praefirlgentis z nam Ollium, hono-
ribus nondum funerum, amicitia Sejani
pervertit. Huic mulieri consta alia fuere,
praeter'honestum animum t quippe⁸ mater

ιν

 

