364 C. Corn, Tncrrr

nobilissimarum feminarum exsilia δι su·
gas. Uni adhuc victorii Carus Metius
censebatur, &intra Albanam villam sen-
tentia Messaliini strepebat, de Massa ue·
bins jam tum reus erar. Mox nostrae du·
xere Helvidium in carcerem manus t nos
Maurici, Rusticique visus, nos innocenti
sanguine Senecio perfudit. Nero tameo
subtraxit oculos, jussitque scelera, non
spectavit :praecipua sub Domitiano mise-
riarum parserat, videre δι adspici z quum
suspitia nostra subscriberemus: quum de-
notandis ror hominum palloribus sufficeret
savus iile vultus δι rubor, quo se
contra udotem muniebat. Tu vero felix,
Agricoii‚ non vitae tantum claritate, sed
etiam opportunitate mortis, ut perbibent
qui interfuerunt novissimis sermonibus
ruis, constans di libens fatum excepisti,
tamquam pro virili porcione innocentiam
principi donares. Sed nihi filiaeque, praa

· ter acerbitatem parentis erepti, auget

moestitiam, qudd adsidere valetudini ,
fovere deficientem, satiati vultu, com-2
plexu, non contigitr excepissemus certb
mandata vocesque, uas penitus animo
figeremus. Noster hindolor, nostrum vul-
nus: nobis tam longe absentiae conditione

ente quadriennium amissus es. Omnia

 

