90 C. Contu. Tncrar

Romanus, & Helius libertus, rei familiari i
principis in Asia impositi :ab his procon- ·
suli venenum inter epulas datum est, aper-
ritis quam ut fallerent. Nec mimis prope·-
rato Narcissus Claudii libertus, de cujus
jur ,iis adversus Agrippinam retuli, asperi
caladia, δι necessitate extrema, ad mor-
tem agitur, invito principe, cujus abditis
adhuc vitiis per avaritiam ac prodigentiaur
mire congruebat.

Il. Ibaturque in cades, nisi Afranius
Burrus, δι Annaeus Seneca obviam issent.
Hi rectores imperatoriae juventa, ἃ, ra-
rum in societate potentiae, concordes,
diversa arte ex aequo pollebant : Burrus
militaribus curis, δι severitate morum 3
Seneca praecptis eloquentiae, ἃ comitate
honesta z juvantes invicem, qui> facilius
lubricam principis aetatem, si uirtutem ad-
spernaretur, voluptatibus concessis reti-
netene Certamen utrique unum erat con-
tra ferociam Agrippinae, qua cunelis male
dominationis cupidinibus flagrans, habe-
bat in partibus Pallantem 3 quo auclore
Claudius nuptiis incestis, & adoptione
exitiosa, semet perverterat. Sed neque
Neroni infra servos ingenium3 &Pallas
tristi arrogantia modum liberti egressus,

' taedium sui* moverat. Propalam tamen
omnes ineam honores cumulabantur, si*

 

