268 C. Corn. TAcrrr

tempta, pamm sanguinis effundebant,
haetenus manu servi usus, ut immotum
pugionem extolleret, adpressit dextram
ejus, juguloque occurrit.

XVI. Etiam si belia enema, & obitas
pro repub. mortes tanti casuum similim-
di'ne memorarem , meque ipsum satias ce-
pisset, aliorumque taedium exspeeiatem,
quamvis honestos civium exitus, tristes
tamen & continuos adspemantium ε et
uu'nc patientia servilis ,· tantumque sangui·

nis domi* perditum, fatigant animum, α ¹

mostitiai restringunt. Neque aliam defen-
sionem ab iisJ*quibus ista noscentur, ere-
gerim, quim‚ ne oderim tam segniter
pereuntes. ira iila numinum intes Rotna-
nas fuit, quam non, ut in cladibus eret-
tituum‚ aut captivitate urbium( semei
‘editam transire licet. Detur hoc inlustrium
virorum posteritati, ut, quomodo exse-
quiis a promiscua sepultura separantur,
ita, in traditione supremorum, accipiant
habeantque propriam memoriam.

XVII. Paucos quippe intra dies, to-

· dem agmine Annaeus Mella, Cerialis

¹Anicius, Rufius Crispinus, ac Petronius

cecidere. Melia & Crispinus, equites ¹

Romani, dignitate senatorii : nam hic
quondam praefeeius praetorii, & consu·
laribus insignibus donans, ac nuper cti·¹

 

