30 C. Corin. Taeter

’ mittit : Populi Romani imperatoribus, ma·

gnarumque nationum regibus, primam ex
similitudine fhrtuna amicitiam .· sibi {r
Claudio, etiam communionem villaria esse.
Bellorum egregiosfines , quotiens ignoscendo
transigatur. Sic Zorsini villo nihil ereptum.
Pro Mithridate, quandograuiris mereretur, ,
nonpotentiam, non regnum precari ; sed ne ¹
triumpharetur, neue poenas capite expen-
deret.

XX. At Claudius, quamquam nobili· ᾗ
tatibus extemis mitis, dubitavit tamen, Ῠ
accipere captivum paucio salutis, an repe-
tere armis sestius foret. Hinc dolor inju- g
riarum, &libido vindicte adigebat. Sed ,
disserebatur contr‘a τ Suscipi bellum avio
itinere, importuoso mari .· ad leot reges fi·
roces; uagos populos ; salum frugum egens:
tum totdium ex mora, pericula ex prope-
rantia, modicam vilioribus laudern , ae
multum infirmia, si pellerentur: quin ar.-
riperet oblata, lt servaret exsulem: cui
inopi quanti longiorem vitam, tante) plus
supplicii fore. His permotus, scripsit Eu·
noni, meritum quidem nouissima exempla
Mithridaten, nec sibi vim ad exsequendum
deesse .· verim ita majoribus placitum ,
quantd peruicacid in hostem, tartd benefi- ss
aeneid aduersus supplices utendum .· nam
triumphos de populis regnisque integris ad-

queri.
Ι

 

