302 C. eoin. Taciti

saepios caede δε vulneribus transiguntur·
Sed & de reconciliandis invicem inimicis,
&jungendis affinitatibus, ὃ( adsciscendis
principibus, de pace denique ac bello ,
plerumque in conviviis consultant : tarn-
quam nullo 'magis tempore autad simpli·
ees cogitationespateat animus, aur ad
magnas incalescat. Gens non 'astuta nec
callida, aperit adhuc secreta pecloris li-
centii joci. Ergo dctedla & nuda omniurn
mens posteri die retraelatur, & salva -
utrius ue temporis ratio est. Deliberant,
dum ingere nesciunt t constituunt, dum ,
errare non possunt. ·

1 XXIII Potui humor ‘ex hordeo aur
frumento, in quamdam similinidinem vini
corruptus. Proximi ripae δι vinum mer-
cantur. Cibi simplices, agrestia poma,
recens fera , aut lac concretum. Sine a
paratu, sine blandimentis expellunt li·
mem. Adversas sitim, non eadem tempe-
rantia. Si indulseris ebrietati, suggerendo
qnantum concupiscunt, haud mimis facile
¹vitiis, quim armis vincentur.

XXIV. Genus spectaculorum unum, at·
que in omni¹ coetn idem. Nudi juvenes,·
quibus id ludicrum est, inter gladios se
atque infestas frameas saltu iaciunt. Exer-
citatio artem paravit, ars decorem : non

io questum tameo aut mercedem ι quam-

 

