208 C. Cora. Tactrr

vicem commilitonum miserantes, ne la·
crymis quidem temperare z vix ptae fletu
¹usurpata consalutatio. Decessetat cetta-
men virtutis, & ambitio gloria, felicium
hominum affectus :sola misericordia vt-
lebat, & apud minores magis.

Ι
ι
ι

l

ἔ

XVII. Ducum inter se brevis sermo se· l
cums est, hoc conquerente inritum labos Ἴ

rem : patrissabcllum fugel Parthorumfiniri.
Ille integra utrique cantia respondit, con-
verterent aquilas, &juniii invaderent Ar·

naeniam ,abscessu V ologesisirtfimtatam. Noa
ea imperatoris babere mandata, Corbul03

l

periculo kgiortum commotum, ι provincia ¹

egressam : quando in incerto habeantur Par·
eliorum conatus, Syriam repetiturum. Sic
qaoque optimam firmanam orandam , ut pe·
des conferitis spatiis itinerum, alacrem a
fitcilitatc camporum praevenientem equitem
Δ adsequeretur. Exin Paetus per Cappadociam
hibernavit. At Vologesis ad Corbulonem
missi nuntii, detraheret castella trans Eu
plraten, amnemque ut alim mediam faee-
ret,· ille, Amteniam quoque diversis pra-
sidiisvacuamfierierposttdabat.Etpollremd
concessit rex: dirutaque que Euphraten
ultra communierat Corbulot & Armenii
sine arbitro relisti sunt.

f XVIII. At Romae tropea de Parthis,
arcusque medio Capitolini montis siste·

 

