Aoarcotn. 1343

vas ntes aperuit, vallatis usquead Taum
( ario nomen est) nationibus t qui
formidine territi hostes, quamquam con·
{libratum saevis tempestatibus exercitum,
lacessere non ausi ε ponendisque insuper
castellis spatiurn fuit. Adnotabant petiti,
non alium ducem opportunilates locorum
sapientius legisse 3 nullum ab Agricola

'situm castellum aut vi hostium expu na·
tum, aut pastione ac sopri deserntm. Ire-

* brae eruptiones ε nam a versus motas ob·

sidionis annuis copiis firmabantur t ita
intrepida ibi hiems,& sibi quisque praesi-
dio, inritis hostibus, ebque desperantibus,
quia soliti plerumque damna aestatis hi-
bernis eventibus pensate, turn aestate at-
que hieme juxti pellebantur. Nec Agri-
eola umquam per alios gella avidus inter·
cepit t. seu centurio, seu prefectus, in·
corruptum facti testem habebat. Apud
quosdam acerbior in conviciis narrabatur,
ut bonis cornis, ita adversus malos inju-
cundus ε cetenint ex iracundia nihil su-
peterat: secretum &silentium ejus non
timeres t honestitis putabat offendere,
quim odisse.

· XXIII. Quarta aestas obtinendis, qua
percurrerat, insumpta: ac si virtus exer-
cituum δι Rotnani nominis gloria pateretur,
inventus in ipsa Britannia terminus. Nam

Piv

 

