¹352 C. coam. Tacina

XXXIII. Excepere orationem alacres,
ἃ barbari moris cantu &fremitu clamo·
ribusque dissonis. Jamque agmina, δι ar-
morum fulgores, audentissimi cujusque
procursu: simul instruebantur acies ε quum
Agricola quamquam Iaetum &vix monitIs
coercitum milite-m adhuc tanis, ita disse·
ruit ι Onaous annas esI, commilitones, ex
quo virtute &amiciis imperii Romani, fide
atque operi aesini Britanniam vicistis :tot
expeditionibus, tot proeliis seu fortitudine
adversushostes,seupatientiaaclabore‚poene
adversus ipsam rerum naturam opus ficit ,
neque me militum, neque vos dacis paenituit.
Ergo egressi, ego veterum legatorum, vos
priorum exemituum terminos , finem Britan·
nin non famei nec rumore, sed castris δ’
annis tenemus. inventa Britannia, ἃ sub·
abia. Equidem in agmine, quum vos paludes
montesve& flumina fatigarent, fhnissimi
' · cujnsque vocem audiebam .· Quando dabitur
hostis, quando acies? Veniunt a latebris
suis extmsi .- ἃ vota virtusque in aperto,
omniaque prona amoribus, atque eadem nic·
tis adversa. Nam uc metasse tantum iti·
neris, silvas evasisse, ermzsisse aestuaria,
pulchrum ac decoram in frontem ,· ita su-
giemibus periculosissima, qna hodie pros-
perrima sum. Neque enim nobis aut locomm

ἱ eadem notitia, aut commeatuum eadem

 

